出…出面有人揾我哋？
係啊，聽講係，有個event嚟緊想揾隊
喇喇，隊為佢哋嘅開幕禮助興下噉喎
好犀利啊，可？
小玉，你好開心噉喎
噉梗係開心啦
又可以喺大家面前跳喇喇，隊喎
好期待喎
感覺…有啲嘔心
或例話充齊，點解掂啪碎嘅鴨
afford牌今次，係咋，啲線
我風箏…我唔知揾咗色情studied
verdad好犀利啊
既然有出面嘅人想揾我哋表演…
噉講得係話，係不知不覺間
我哋嘅名氣已經傳到學校外面喇
邊可能會係噉呀？
係因為event執行委員個呂
曾經嚟過籃球隊師職嘅練習小玉
又畀抄到棺材？
又關籃球隊事呀？
睇嚟籃球隊師姐真係我哋嘅大恩人嚟啊
噉一陣又要去多謝佢喇
又feel到喇喇
隊同好妹妹嘅氣息喇
話晒我哋第一次嘅校外活動
希望會成功啦
因為今次活動嘅會場喺室外
所以我哋要安排隊形
例如分前後企，或者排成一條線
嘩，試下啦
好滴滴做乜變身啊？
呢個主意都唔錯
你覺得點啊？
跳跳下換你一套衫變身，夠晒搶眼
你要搶眼呀？
有喇，特技
特技？
喺室外嘅，我哋就有足夠嘅空間做特技
我都想做啊
噉企喺上面嘅飛人
就由小雨或者虎翅嚟做喇
至於你嚟做呀？
我嚟做？
話上我都係，加入喇喇，隊同學會冇幾難
而且講身高，我又的確係高小雨你少少
至…至於體重，我都…
唔好約佢解釋咁多啦
喇喇，隊特技重視嘅唔係飛人幾重
而係身高
你哋嘅身高其實都差唔多啫
哦，特技…，雖然我好想做
不過我本身係畏高㗎喎
我…我好想試試做飛人啊
小雨佢又自願攬麻煩上身喇
我…我會比新機噉飛㗎，要飛到高雄啊
唔使飛㗎
唔使飛㗎咩？
今次係我哋第一次做特技
揀難度低啲嘅double base
fire stand呢行嚟做喇
雞偶
你搞錯喇，返起英文係大腿噉解
飛人企喺底層兩個人嘅大腿上面
呢種就係double base
fire stand嚟喇
噉住做咩啊？
你噉想飛咩？
係噉而家就試下啦
底層由我同虎切嚟做
而保護員就由雨希你嚟擔任喇
不過，我同逆傑你做底層唔係好啲咩？
我哋嘅身高差唔多喎
保護員嘅角色就好似司令官噉
負責留意整體，而且法後司令
我覺得好啱雨希你做
咁樣我嘅責任都幾大喎
保護員要緊貼飛人嘅身體
同埋要好好噉支撐住佢嘅
好啦
我要一於試下啦
噉虎切嚟就模仿我做底層喇
噉樣係弓箭步
虎切嚟，過嚟呢度啊
而家要同我左右對稱
面向前面，彎低右腳
哦
係咪噉啊？
你嘅腳尖要向住你身體嘅外面
膝頭方向要同腳尖一致
另一隻腳就唔同，膝頭同腳尖都要向前面
只要底層姿勢正確，飛人就會好穩陣
一齊努力喇
要小雨你等咁耐𠻹
終於輪到飛人你出馬喇
飛人要企喺度，即係大腿呢個位置
當個飛人企左上去之後
底層就要好好噉捉實佢嘅膝頭
我知道喇
雨希就伸手扶住飛人條腰
令佢一直保持平衡
冇問題
喇喇，隊嘅特技唔係只係單靠蠻力㗎
係要成team人夾到timing
我哋要建立默契，令特技順利噉完成
畀心機練習喇
我叫one two down up
就企上去啦
穿住鞋踩上去得唔得㗎？
one two down up
對唔住啊，兩位
係同場企逼嘅大腿，呢個係唔柔軟
你講緊乜嘢啊？
估唔到我真係得喎
要跌喇
係嘅，我都估都冇咁容易成功㗎
噉梗係喇
小雨，你覺得點啊？
好痛啊
小雨
好似嗰日噉…
見到走馬燈
逸杰，你要冷靜啲啊
我一啲事都冇
因為有大家係身邊，支持住我
唔通小雨真係…
要去保健室？
雖然唔知你發生咩事啊
不過見你噉積極噉就好啦
嚟多次啊
一齊做特技喇
嚟啦
咪住啊
小雨
我哋未準備
今次好明顯係小雨你唔啱喺先啊
係…
呢塊箭原來係為咗噉而切嘎
我哋跳喇喇，隊嗰陣
最重要嘅就係唔好整親，同埋要預防受傷
噉所以，要記住每次練習嗰陣
我哋都一定要做好安全嘅
原來係噉…
萬一到時發生咗挽救唔到嘅意外
令成員心理出現創傷，成team
人散晒，到最後就冇得再一齊跳喇喇
隊，我又畀返孤零兵…
喂
日揭，返嚟啊
係噉嘅，其實我一早已經諗
好咗大致嘅編排㗎喇
犀利啊
咁大家就根據呢個編排，一齊練好佢喇
有好鍾意嘅
我之前都聽過呢首歌啊
首歌好好聽啊
係喇，同你一齊跳嘅呢個人係邊個嚟㗎？
我阿哥…
佢阿哥跳得都幾叻㗎喎
嗰啲動作真係幾流暢啊
你哋唔係要睇我阿哥
而係要留意隻舞嘅動作啊
我自己就好鍾意隻手噉樣轉…嘅部分啊
我覺得唔使所有人同時做
順序一個個噉做應該會幾好㗎
中間嘅並排舞要跳得齊好似都幾難喎
廢喇
頭先段片太震撼
無論講咩個路都自動諗起佢阿哥啊
噉而家開始練習喇
首先慢慢嚟
1，2，3，4，5，6，7
8，2，2，3，4，5…
轉換隊形嗰陣一定要留意四周圍
平心靜氣噉做仲有，大家移動果
陣記得保持面前面嘅笑容啊
再來一次啊
1，2，3，4，5
6，7，8，2，2
3，4，5，6，7
8，3，2，3，4
5，6，7，8，4
2，3，4，5，6
7，8，4，2，3
4，5，6，7，8…
當我觀察周圍就發現…
總要太注意四周圍搞得好唔自然
1，2，3，4，5
6，7，8，6，2
3，4，5，6，7，8，7，8…
隻氣嘅動作就流暢到對眼都跟不上
1，2，3，4，5
6，7，8，6，7
好啦，表演嘅編排大致上就係噉
跟住，我想你哋做到嘅就係…
似你喊口號嗰陣要畀啲信心自己啊
呃，係
語希要放低你嘅羞恥心
都，都係嘅
我都知㗎喇
至於小月女就…
你要冷靜返少少
唔係要開啲㗎咩？
係噉由頭練多一次喇
1，2，3，4，5，6…
今日就練到呢度喇
大家返去可以繼續練習
返到去仲記唔記得得㗎？
其實你哋可以做喇喇，隊筆記
喇喇，隊筆記？
劇囊好正
係普通嘅筆記，用嚟記低今日做過嘅嘢
舞步編排，仲有就係目標之類嘅嘢
講返轉頭先
等我send埋頭先嗰段片畀你哋啦
你噉做，只係想晒你阿哥咋，掛？
舞步都編排好
已經冇嘢可以阻止到我哋喇
畀心機練習喇
而家距離表演仲有一個星期
就係呢段時間練熟佢喇
一個星期？
有咩事啊，小雨？
阻到我哋嘅嘢？
真係有啊
日月酒，跳球魚喇喇，舞喇
你球魚一定會有反效果嘅
聽過有白色人影？
嗰間多媒體室冇人用㗎
話是話嗰度，仲會傳出鋼琴聲
幽靈嘅傳聞又是傳來傳去
呢度就係喇喇，隊同學會參演嘅活動會場
你哋係杜鵑山小學指揮鵬兒將隊？
彩排係半個鐘後開始，經醫生係嗰邊
見到喇
麻煩你哋安心等致時
我知道喇
係犬養老師
老師
你嚟到啱喇
老師好似feel到有麻煩想就噉走出去
噉嘅大人都有㗎
老師
你唔可以走住喇
呢個活動嘅執行委員
我有啲嘢想同成年嘅負責人傾下喎
我插入老師咋
但係同學會係冇顧問老師負責㗎喎
不如老師你都一齊加入埋同學會啦
就齊五個成員就可以成立學會㗎喇
你亂講啲乜嘢啊？
就喇喇，隊制服寧願落地獄
地獄？
我已經幫你哋同佢講咗喇
你哋畀心機喇
我會喺觀眾席睇你哋㗎
唔該晒啊，老師
神仙木高中喇喇
隊同學會，麻煩你哋準備彩排啊
係
奇喇
袋入面冇制服𠸏？
唔通你…
原來我穿住咗嚟訓
係噉麻煩你哋開始彩排喇
係
神仙木高中喇喇，隊同學會
好懷念啊，我以前成日都係噉樣彩排㗎
每到呢個時候，細粒嘅隊員通常都
會太落力，搞到太早用細體嚟
真係…小雨啊，只係彩排咋
你唔使用盡全力噉要㗎
好
冇問題喇
真係唔得快嚟啊
和之前想像嘅完全唔同
呢個台睇落好歡樂啊
觀眾席仲好近我哋𠻹
你…你哋冇咩問題啊，可？
係
喺正式嘅舞台上面跳舞好正啊，可？
一陣跳嗰陣要小心啲
記住唔好行噉出啊
點算啦
我跳到一半已經唔知自己跳得啱唔啱喇
噉…噉𠸏？
對唔住啊
我頭先跳得好差啊
有噉嘅事咩？
有…有噉嘅事啊
應該…
頭先我除咗見到個天好靚
同觀眾席好近我之外，就咩都唔記得晒喇
仲頂困啊
我…我都喺照唔返之前練習噉跳
係我睇慮緊喇
乩緊大家
邊有呢啲噉嘅事喎
唔係㗎，跳成點我自己再清楚
因為我用晒啲體力搞到最後冇晒力
轉換隊形嗰陣表情仲好生硬𠻹
唔似得…你哋衞南球隊
打氣嗰陣噉有活力啊
小虎姐
我？
我好開心啊
你冇聽我講嘎？
1001140
因為今日天氣好好
陽光普照個天閃靚靚噉
1005101
噉…仲係…我哋四個第一次跳喇喇
隊𠻹啊
1009930
不…，不過…我隻腳又抬唔起
1013460
笑容又唔夠自然喎
1015780
仲甩筆跟唔到𠻹
1016880
問題比想像中多喎
1019280
小虎翅，你諗得太多喇
1021240
學返嚟
1024690
你今日唔使諗住一定要跳得好好㗎
1026520
盡情享受
1027520
噉就會自然有笑容嘅喇
1032860
小虎翅你咁難得第一次表演
我真係唔想你跳得唔開心喇，知唔知啊？
1038710
但係講到特技嘅話
其實你哋都係第一次做吒嘛
1042820
大家跳得好開心就咪得啦
1044920
不過，小魚頭先講嘅説話都有佢嘅道理嘅
1049900
如果表演嘅人好緊張嘅
其實啲觀眾都會感受到
1056060
咩都唔好諗，當自己係成個會場
1057620
唔係，係全世界嘅
1059380
你係最享受呢一刻嘅人
儘管放膽去跳喇
1063220
逸杰你真係吖，點得腳太亂嚟喇
1066620
呢個就係人板嚟喇
1076980
其他人睇落都好有自信感啊
1081730
結果你都仲係咁緊張
1083930
係
1085310
剛才係世界旅行組嘅表演
跟住到神之目高中喇喇，隊同好會成員嘅表演喇
1094390
請大家欣賞可愛又清新嘅舞蹈啦
1115200
不愧係逸杰，佢好淡定
1120360
1、2、3、4、5、6、7、8、9、
10佢噉淡定，反而搞到我好緊張啊
1129380
站住
1146030
站住喇
1149850
個台好似冇彩排嗰陣咁大
1153630
噢
1154590
我明喇
1156490
我唔係一個人企喺度
1162310
而係同大家一齊
1164650
只不過係我緊張到，永遠人嘢都察覺唔到
1185210
小…小玉個樣真係好開心啊
1187590
Let's go
1220060
噉受唔到重量
1221310
小玉，眼睛好似生咗度育噉啊
1235610
度育甩咗
1243571
目睧中喇喇，隊同好會？
1245540
好多謝大家
1251580
頭先我哋係咪好犀利啊？
1253490
呃…係
1254850
啱啱小玉企喺上面都好輕
1256790
我…我都覺啊
1258690
睇嚟係因為Time
In夾得好完美啊
1261910
真係好玩啊
1263530
好重啊
1265250
好緊張啊
1266410
我個心仲跳得好犀利啊
1270420
我啱啱衰咗啊
1272090
唔使噉驚喎
1273390
我都睇唔差
1276830
哎吔
1278270
原來大家都係噉…
1281890
Hello
1283570
辛苦晒
1284570
買咗野畀你哋食啊
1286350
老師
1288190
多謝老師買嘢食啊
1290970
老師，你覺得我哋頭先表演成點啊？
1297610
我覺得你哋好畀心機
1299790
睇得出你哋跳得好開心好投入
1302750
搞到我都想跳埋一份啊
1305440
居然係噉，老師
1308150
高高，頭先除口噉講
唔代表我都想加入㗎
1315030
只係除口噉講，高高
1316370
Stop
1317510
1413640
字幕由Amara
1414660
org社群提供